Apa yang terjadi sekarang?
- Rajiv.
Kamu sangat peduli padaku.
Dan Anda benar.
Dalam situasi seperti ini saya
harus praktis dan tidak emosional.
Bagus.
Tunggu, Pari!  Dengarkan aku!
Mengapa emas di sini tidak
berasal dari cabang utama?
Emasnya ada di sini.
Siapapun kamu.
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Dan Anda juga tidak
bisa berguna bagi kami.
Jadi aku tidak akan
segan-segan membunuhmu.
Dan Anda tidak
memiliki kunci loker.
Juga tidak bisa memberi tahu polisi.
Dan ya..
Jika Anda berencana
melakukan sesuatu di atap..
Maka jangan lupa bahwa
kita telah memblokir jalannya.
Tapi Anda punya satu cara.
Lompat dari jendela.
Jika kebetulan Anda selamat
maka kamu bisa hidup dengan
anggota tubuh yang patah.
Dan ada pilihan yang lebih baik.
Keluar saja sekarang.
Aku akan menyuruhmu
duduk bersama yang lain.
Tapi jangan mencoba bertindak cerdas.
Jika Anda mencoba melakukan
sesuatu, ingatlah baik-baik.
Aku akan membunuhmu sekaligus.
Menjadi seorang pria
kamu sangat takut?
Takut pada gadis Gun?
Berhenti atau aku akan menembak!
Berhenti!
Saya minta maaf!
Tolong biarkan aku pergi!
Sudah kubilang jangan bertindak pintar!
Anda akan menjadi yang ketiga!
- Tidak, kumohon!  Silakan!
Tolong biarkan aku pergi!
Saya tidak melakukan apapun.
Biarkan dia!  Mata di depan!
Saya akan membunuhmu!
Biarkan dia!
Jatuhkan pistolnya.
Aku sudah bilang padamu untuk menjatuhkan pistolnya.
- Oke!  Oke!
Jatuhkan!
Sekarang!
Tangan diatas!  Tangan diatas!
Kita perlu mendapatkan teleponnya.
Mereka telah memblokir jaringan.
Tak satu pun dari kita dapat melakukan panggilan.
Ponsel mereka
terhubung ke Wi-Fi.
Monty, ambil teleponnya dan
lakukan panggilan video ke polisi.
Ya.  - Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
Jangan bergerak!  Lihat ke depan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Jangan bergerak!
Mari kita panggil polisi.
Jangan kembali!
Kakak ipar mengatakan bahwa
kamu perlu mengambil senjata asli.
Anda?  Kamulah orangnya..
- Siapa kamu?
Diam!
Panggilan itu tersambung.
Tapi tidak ada yang menerima
panggilan di kantor polisi.
Lalu, telepon ke rumah.
Kita hanya punya waktu dua menit.
Mungkin jaringannya
tidak akan ada.
A-aku akan menelepon sahabatku.
- Ayo cepat.
Nomor tidak dikenal?
Kenapa dia tidak menerima teleponnya?
Mungkin karena itu
nomor tak dikenal.
Aku tidak tahu, aku akan mengenalkanmu
berbohong ini pada sahabatku.
Vicky?
Kenapa dia tidak menerima teleponnya?
Bagus kamu menerima teleponnya.
Saya pikir Anda..
Sambungan telepon terputus.
Mungkin karena itu
nomor tak dikenal.
Saya akan mencoba menelepon polisi lagi.
- Ayo cepat.
Halo.  Ini Amit
Gupta dari kantor
polisi Sektor 55 di Chandigarh.
Saya menelepon dari Bank KDM.
Pencuri telah datang ke sini.
Silakan..
Oke.  Kami akan berada di sana.
Sampai saat itu tiba, bersembunyilah di tempat yang aman.
Maaf.
Kamu benar-benar percaya padaku.
Saya sedang mengerjai.
Tidak ada yang seperti itu.
Jika pencuri ada di dekat
Anda, katakan bahwa
Anda memutar nomor yang
salah dan menutup telepon.
Saya akan menerima pesannya.
- Maaf.
Saya memutar nomor yang salah.
Bu, ada maling di Bank KDM.
- Bank yang mana?
Bank KDM.
- Siapkan kekuatan kita.  Dapatkan retak!  - Ya Bu.
L-Lihat.  Tolong ampuni dia.
Aku yang salah.  Saya sudah
menelepon polisi.  Ini bukan salahnya.
Sandera aku, tapi
tolong lepaskan dia.
Saya mohon Anda mengampuni dia.
Mengapa begitu emosional baginya?
- Dia milikku..
Aku bukan orang yang
kamu pikirkan, mengerti?
Kami bertemu hari ini pagi.
- Apa pun!
Polisi akan berada di sini.  Bersiaplah untuk menyerah.
- Benar-benar?
Jika polisi benar-benar datang..
Siapa namamu?
P-Parineet.
- Jika polisi datang
kalau begitu, aku akan membunuh Parineet.
Mendapatkan?
Ayo!
Tangan diatas!
'Jika pencuri ada di dekat Anda'
'putuskan panggilan dengan mengatakan
kamu memutar nomor yang salah.'
'Saya akan menerima pesan Anda.'
Datang.
- 'Polisi harus tiba tepat waktu.'
Ayo!
'Gerbang bank terbuka.
Supaya aku tidak curiga.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan agar bisa membiarkannya'
'pencuri tidak tahu bahwa
aku mengetahui segalanya.'
'Aku seharusnya tidak menunjukkan
satu pun tanda ketakutan di wajahku.'
'Mengapa dia tidak
membawa emas itu ke dalam?'
'Cepat datang!
Atau aku harus keluar.'
'Jika aku keluar, seluruh
kota akan mengetahuinya'
'Bank KDM itu telah dirampok.'
Ayo.
Kalian periksa kabinnya.
Mungkin ada orang lain
yang bersembunyi di sana.
Bagus.
Mukesh
ambil ini.
Saya akan memeriksanya juga.
Tangani ketiganya.
Berdiri dengan benar.
Angkat tanganmu!
'Hanya ada satu cara
untuk melarikan diri.'
'Jika kita semua berlari
ke arah yang berbeda'
'mereka harus mengejar kita.'
“Mereka juga akan berpisah.”
'Ini mungkin bisa menyelamatkan kita.'
'Jika orang-orang ini mengetahui
bahwa polisi akan datang'
'apa yang akan terjadi?'
'Kuharap nomor telepon
kakak ipar Pari bisa dihubungi'
'adalah nomor yang salah.'
"Atau dia akan mendapat masalah besar."
Tutup pintu!  Mereka sudah
mengetahui tentang kita!  Dengan cepat!
Hai..
Ayo!  - Hei..
- Buka pintunya..
Hai..
Shilpi!  Kumar!  Kemarilah!
Mereka melarikan diri!
Apa yang telah terjadi..
Di mana mereka!  - Mereka melarikan diri!
- Kemana mereka pergi!
Dua dari mereka pergi
ke sini dan satu lagi ke sini.
Apakah kamu bodoh..
- Kamu pergi ke sana..
Berhenti..
- Bagaimana mereka tahu!
Ayo cepat..
Rajeev, polisi sudah diberitahu.
Telepon tidak ada gunanya sekarang.
Periksa semua kabin.
Mereka pasti ada di sini.
Siapa disana?
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Mencari.
Apakah Anda menemukannya?
- Tidak, tidak di sini.
Lihat ke sana.
Di sana.
Apakah Anda menemukannya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Pari, sembunyi di sini.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
aku akan bersamamu.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Lakukan apa yang saya katakan.
Tapi..
- Tolong, Pari.
Saya akan membawa yang lain juga.
Mohon mengertilah.
Ayo sekarang.
Semua orang duduk di
tempatnya masing-masing.
Hai!
Duduk..
Hai!  - Duduk.
Hei, berhenti..
Bos, manajernya melarikan diri.
- Berhenti, aku akan memberimu pelajaran.
Hei, berhenti.
Aku akan menembakmu.
Sial!
Jadi, kamu bersembunyi di sini, kan?
Keluar.  - Lepaskan saya.
Lepaskan aku.. Kamu
menganggap dirimu pintar, kan?
Lepaskan saya.  Rajeev
Selamatkan aku.
Apakah ada orang di sana?
- Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Lepaskan saya.
Di mana Anda bisa melarikan diri?
'Jika polisi datang'
'Aku tidak akan mengampuni Parineet.'
'Apa kau mengerti?'
'Jika Parineet mati'
'semua masalahku akan berakhir.'
'Jika dia meninggal di sini, itu tidak
akan dianggap sebagai kesalahanku.'
'Saya berharap Tuhan
mengabulkan keinginan saya'
'dan membebaskanku dari
masalah Parineet selamanya.'
'Kumohon, Tuhan.'
Datang.  - Lepaskan saya.
Rajeev.
Apakah ada orang di sana?
Datang.
Rajeev.
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan saya.
Saudaraku, mau kemana?
Di manakah lokasi Parineet?
Saya mendengarnya berteriak.
Apakah mereka menangkapnya?
Apa?
Suatu kali saya merasa akan
lebih baik jika mereka membunuhnya
karena itu akan
menyelesaikan masalahku.
Tapi tidak.
Saya bukan orang seperti itu.
Saya tidak bisa berpikir seperti itu.
Saya harus menyelamatkan Parineet.
Dia menyelamatkanku.
Sekarang giliranku
untuk menyelamatkannya.
Tapi pikirkanlah sebelum
Anda bertindak tergesa-gesa.
Bagaimana jika mereka menangkapmu juga?
Tidak, Monty.  Tidak ada hal
buruk yang akan terjadi pada saya.
Saya harus menyelamatkan
Parineet bagaimanapun caranya.
Apa yang terjadi padanya?
Tadinya, dia ingin
kabur dari Parineet.
Tapi sekarang dia pergi
untuk menyelamatkannya.
Saya akan menelepon Anda begitu saya mencapai Barnala.
- Vicky
apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Nona Neeti, kenapa
Anda ada di sini?
aku sudah disini
tentang pekerjaan bank..
- Aku meneleponmu untuk menyelamatkan Tarun, kan?
Teman-teman Rakesh
memukulinya dengan keras.
Saya pikir Anda berada di
Barnala membantu Tarun.
Mengapa kamu di sini?
- Nona Neeti, aku menyelamatkannya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya
terlepas dari apakah saya ada di sana
di Barnala atau tidak.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Aku sudah memberitahu teman-temanku.
Tak seorang pun akan menyentuh Varun.
Anda jangan khawatir.
Wow!  Kamu sangat kuat.
Anda memecahkan masalah
Barnala dengan berada di sini.
Luar biasa.  Anda tidak
kurang dari seorang don.
Nah, benarkah
Varun baik-baik saja?
Tahukah kamu?  Saya
sangat ingin saudara-saudara
saya merasa bahwa mereka
tidak sendirian di Barnala.
Mereka pasti selalu merasa ada
seseorang yang bersama mereka.
Nona Neeti, jangan khawatir.
Tarun dan Vishal sudah
seperti saudaraku sendiri.
Selama saya di sini,
mereka akan aman.
Kamu memengang perkataanku.
Aku tahu.  Kamu sangat baik.
Tolong jangan berbohong.
Aku tidak berbohong.
Ini yang sebenarnya.
Berhentilah berpura-pura konyol.
Maaf.. Maaf, Bu Neeti.
Tidak apa-apa.
Aku memaafkanmu karena
kamu adalah saudara laki-laki Pari.
Ayo, lakukan sesuatu hari ini.
Sama seperti bagaimana
Pari dan aku berteman, kamu
dan aku juga harus berteman.
Apa yang kamu katakan?
Yah, kita sudah berteman.
Hanya itu saja.
Meskipun kita berteman,
saya akan menjadi bosnya.
Anda harus melakukan
semua yang saya perintahkan.
Apakah begitu?
Jadi, kamu ingin seorang teman
yang sedikit progresif.
- Hentikan mobilnya.
Ayo, berhenti di sini.
- Itukah yang kamu inginkan?
Hentikan.
Aku hanya bertanya padamu.
Jika itu yang Anda inginkan
Saya akan menjadi seperti itu.
- Bagus.
Apa yang dilakukan Vicky
di sini bersama Neeti?
Dia telah pergi ke bank.
Aku harus meneleponnya.
Dan?
- Tunggu sebentar, Nona Neeti.
Halo.  - Halo.
Ya, Bu.  Apakah
kamu kembali dari kuil?
Tidak, saya belum selesai melakukannya.
Tapi Anda pasti sudah
menyelesaikan pekerjaan Anda di bank.
Tidak, Bu.
Saya sedang dalam perjalanan ke bank.
Saya akan segera sampai
di sana dan melakukannya.
Tapi kamu berangkat pagi-pagi sekali.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apakah kamu bertemu seseorang?
Dengan baik..
Ini ibuku.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Ibumu?  TIDAK.
Tidak, Bu.  Tidak ada seorang pun.
Saya sedang dalam perjalanan ke bank.
Saya akan menyelesaikannya.
Aku akan meneleponmu, Bu.
Ada orang lain yang menelepon saya.
Oke.
Aku harus berbohong
kepada ibuku karena kamu.
Lihat dirimu.
Anda terlihat seperti Anda melakukan
dosa yang tidak dapat diampuni.
Lagi pula, ibumu dan aku tidak
suka berbicara satu sama lain.
Aku mengenalmu.
Anda sedikit pemarah.
Vicky!
- Itu sebabnya kamu tidak menyukainya.
Ini yang sebenarnya.
Baiklah, aku akan pergi ke bank.
Saya bisa mengantar Anda jika
Anda menempuh rute yang sama.
Tidak, aku punya taksi.
- Ayo.  - Mobil sudah siap.
Baiklah.  - Oke, Bu.  - Taksi.
Dengar, aku sedang
merencanakan pertemuan.
Pari, Rajeev, Sanju, dan aku.
Jika Anda ingin bergabung
dengan kami, carilah pacar.
Selamat tinggal.
Biarkan aku pergi!
- Datang!  - Diam!
Dia sangat pintar.
Dia mencoba menakut-nakuti saya
dengan menggunakan senjata palsu.
Dan dia..
- Apa?
Dia mengambil ponselku
dan menelepon polisi.
Anda dapat melakukan apa
yang Anda inginkan dan pergi.
Namun jika Anda
menyusahkan orang yang tidak
bersalah tanpa alasan, kami
akan melakukan sesuatu.
Dan kamu..
Diam!
Diam saja!
Saya tidak suka mendengar omong kosong.
Lalu kenapa kamu mencoba
membunuh kami tanpa alasan?
Apa yang telah dilakukan
wanita tua ini padamu?
Pertama, apa yang
Anda lakukan salah.
Anda di sini untuk
merampok bank.
Dan Anda ingin kami
mendukung Anda!
Apakah kamu sudah gila?
Kami tidak akan pernah mendukung Anda.
Mengerti?
Gadis macam apa dia!
Terkadang, dia bertingkah
seperti pengecut.
Dan terkadang,
dia bertindak berani.
Penuh keberanian.
Dia menantang musuh.
Dia bertindak dengan berani
ketika situasi di
luar kendali atau
seseorang telah
melakukan kesalahan.
Setelah itu, dia tidak
menyayangkan siapa pun.
Setelah melihatnya hari
ini, menurutku begitu.
Apakah Anda yakin
dia yang menelepon?
Ya, dia menelepon di depanku.
Tahukah kamu?
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Anda harus membayar
harga atas kesalahan Anda.
'Dengar, jika kamu tertangkap'
'kamu akan bertanggung
jawab untuk itu.'
'Dan aku tidak akan menyelamatkanmu.'
'Mereka akan membunuhku.'
'Dan aku tidak ingin mati.'
'Mengerti?'
'Rajeev tidak akan datang
untuk menyelamatkan hidupku.'
“Dia sudah memberitahuku
hal yang sama.”
Hei, berhenti!
Anda mencoba untuk
bertindak sangat cerdas, bukan?
Anda mencoba
melarikan diri dari kami!
Bergerak!  Masuk ke dalam.
Bergerak!
Datang cepat!
- Kami akan menunjukkannya padamu
apa yang bisa kita lakukan.
Duduk!
Ayo!  Duduk!
Lihat kamu menderita
kerugian karena aku.
Jika kamu ingin
menghukum, tolong bunuh aku.
Tapi tolong ampuni dia.
Silakan.
Dia tidak melakukan apa pun.  Silakan.
- Oke.
Pertama, aku akan membunuhmu.
Setelah itu, saya akan membunuh yang lain.
Hei..
- Hei, duduk!
Hai..
Ayo!
Jika seseorang mengeluarkan suara,
saya akan menembak semua orang.
Jika seseorang mencoba bertindak
pintar, saya akan menembak semua orang.
Duduklah dengan tenang!
Kesunyian.  Diam.
Hei, angkat tangan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami bahkan tidak
memiliki kunci ruang ganti.
Terus?  Buka kuncinya
atau hancurkan
loker apa pun.
Saya tidak peduli.
Saya ingin uang dan
perhiasan itu disimpan
di bank ini berapapun
biayanya.  Mengerti?
Bos, polisi sudah tiba.
Akki alias Akash Khurana
apakah kamu sudah
bisa mengenaliku?
Jika Anda ingin
tetap hidup, serahkan
diri Anda kepada polisi
bersama geng Anda.
Jika tidak..
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan merampok bank
ini hari ini dengan cara apa pun.
Jika Anda ingin orang-orang
ini bertahan hidup
kirimkan aku kunci ruang ganti.
Kalau tidak, saya akan mengirimkan
mayat mereka satu per satu.
Tunggu, Inspektur.
Bersiaplah untuk
mengambil mayat pertama.
Saya yakin Anda akan yakin
agar aku menepati kata-kataku.
Saya mengirimi Anda
mayat seorang gadis.
Ambil itu.
Lihat, kamu melakukan kesalahan.
Kita perlu mengerahkan
kekuatan tambahan.
Cepat.  Cepat..
- Ya, Bu.
Halo.